一、Vue介绍

vuejs.com
github.com/vuejs/awesome-vue //列举了和vue先关的官方和第三方用的比较多的资源

what？VueJS是国内的开发者尤雨溪开发的js的框架

when？ 实现UI层的渐进式的框架
从最简单的数据处理，到数据交互，到DOM操作，到路由处理等，VueJS都有完整的解决方案

why？
学习曲线比较缓和
Vue借鉴了Angular的指令、React中组件和props等优点进行设计
Vue提供了全套的解决方案

how？
两种开发模式：
1、CLI
# 全局安装 vue-cli
$ npm install --global vue-cli
# 创建一个基于 webpack 模板的新项目
$ vue init webpack my-project
# 安装依赖，走你
$ cd my-project
$ npm install
$ npm run dev

2、引入js文件
直接下载，引入js文件即可


二、Vue知识点
1、Vue所支持的指令
选择：
v-if v-else v-else-if

循环：
v-for

显示：
v-show

绑定属性：
v-bind
在vue中 绑定html属性，必须使用v-bind
缩写的形式： v-bind:src --> :src

双向数据绑定：
v-model 修饰符：.lazy .number .trim
<input	type='number' v-model.number='num1'/>

绑定事件：
v-on:click="handleClick"











